   LD IX,1000H;   Con el índice IX apuntamos a la dirección 1000H, ahí se encuentra la palabra cuyas ocurrencias buscaremos.
   LD IY,2000H;   Con el índice IY apuntamos a la dirección 2000H, ahí se encuentra el bloque donde buscaremos las ocurrencias de la palabra.
   LD A,(3001H);  Guardamos el contenido de la dirección 3001 en el registro A, ahora A contiene el tamaño del bloque donde buscaremos.
   LD B,A; 
   GDF C,0;        En el registro C guardamos el valor de 0, este registro nos servirá como contador de concurrencias.
   LD A,(3000H);  Guardamos el contenido de la dirección 3000 en el registro A, contiene el tamaño de la palabra.
   LD L,A;        Copiamos al valor anterior en el registro L.
   LD D,L;        Copiamos una vez más el valor pero esta vez en el registro D.
   CP B;          Comparamos si el tamaño de la palabra es mayor que el del bloque donde buscaremos.
   JP P,ETI1;     Si el tamaño de la palabra es mayor saltamos a la etiqueta 1.
ETI3: LD A,(IX+0); En A guardamos el contenido de la localidad apuntada por el índice IX.
   CP (IY+0);     Comparamos con el contenido de IY, con el propósito de ver si existe una ocurrencia en la primera letra o no.
   JP Z,ETI2;     En caso de que exista ocurrencia, saltamos a la etiqueta 2, si no continuamos con el proceso.
   INC IY;        Si n existe ocurrencia, incrementamos el índice Y.
   DEC B;         Decrementamos el valor de B, que contiene el tamaño del bloque. Esto con el propósito de saber cuantas letras del bloque hemos comparado. 
   LD A,B;        Pasamos el valor de B a A para realizar una comparación.
   CP 1;          Comparamos con 1 para ver si B es igual a 0.
   JP P,ETI3;     En caso de que no sea 0, saltamos a la etiqueta 3, es decir, repetimos las instrucciones anteriores y se forma un ciclo.
   LD A,C;        Si es 0, pasamos directamente el valor de las ocurrencias hasta el momento al registro A para poder manipular el valor.
   LD (3050H),A;  En la dirección 3050 ponemos el valor de nuestras ocurrencias.
   LD A,(3000H)
   JP ETI5 
ETI2: PUSH IY
   INC IX;     Saltamos a esta etiqueta en caso de que haya ocurrencias. Incrementamos el valor del índice IX para movernos a la siguiente letra de la palabra. 
   INC IY;        Incrementamos el valor del índice IY para movernos a la siguiente letra del boque.
   DEC B;         Decrementamos el valor del tamaño del bloque.
   DEC D;         Decrementamos el valor del tamaño del bloque.
   LD A,D; 
   CP 1
   JP P,ETI3;     En caso de que el valor del tamaño de la palabra sea 0 siginifica que ya la recorrimos toda, si es 0 seguimos el proceso, si no saltamos a la etiqueta 3.
   INC C; Incrementamos el contador de ocurrencias ya que como el tamaño de la palabra se hizo 0 la recorrimos toda y se encuentra en el bloque.
   LD A,B
   CP 1
   JP P,ETI4;     Ahora vemos si terminamos de recorrer el bloque donde uscamos ocurrencias. Si no saltamos a la etiqueta 4.
   LD A,C
   LD (3050H),A;  Como siguió el proceso quiere decir que terminamos de recorrer el bloque y guardamos en la dirección 3050 el valor de ls ocurrencias.
ETI6: LD A,(3000H)
   JP ETI5
ETI4: LD IX,1000H; Si el bloque aún no ha sido recorrido por completo y la palabra ya, reiniciamos el índice IX para comenzar la búsqueda otra vez.
   LD D,L
   JP ETI3;       Hacemos un salto incondicional a la etiqueta 3.
ETI1: LD A,C;     Este es el caso en el que la palabra es mayor que el bloque y por lo tanto las ocurrencias son igual a cero.
   LD (3050H),A
   HALT
ETI5: POP DE;     Esta etiqueta nos ayudará a guardar las direcciones donde se encuentran las ocurrencias.
   DEC A;         Sacamos de la pila la dirección guardada y decrementamos nuestro contador.
   CP 1
   JP P,ETI5;     Vaciamos el contenido de la pila hasta sacar la primera direccion introducida.
   LD (IX+50H),D; Ponemos en una localidad la dirección mencionada.
   INC IX;        Incrementamos nuestro índice para evitar traslape.
   LD (IX+50H),E
   INC IX
   DEC C;         Decrementamos el contador que nos indicará cuantas veces realizaremos lo anterior.
   LD A,C
   CP 1
   JP P,ETI6
   HALT
